//preguntar

- ¿Qué cosas maneja la logica, que cosas maneja el mapa, y que cosas manejan
   el jugador y los enemigos? (por ejemplo el movimiento en el mapa, y
   la fuerza y velocidad del disparo)

- Podemos enviarle a GUI a jugador? o debemos enviarle la interfaz de jugador?
  (es decir, para que la GUI no pueda modificar los atributos del jugador).

- Como y de qué manera comunicar la logica con la GUI?
//agregar

- sacar mapa  y manejarse con niveles.(Ya lo cambiamos por la inteligencia map)


- Agregar un atributo Escudo al jugador. Osea crear una clase abstracta Escudo(Esto lo usariamos para los poderes?)

- Inteligencia mapa, colisiones  (o visitor). (FALTARIA LO DE COLISIONES O VISITOR)

- Minuta fin de sprint : Carolina Rapetti.

- En la clase personaje, revisar el método desplazar, tratar de ponerlo en logica.

- eliminar clase mapa y que inteligencia mapa vaya a logica, preguntar.