//preguntar

- Como y de qué manera comunicar la logica con la GUI?

- Clase Jugador metodo moverIzquierda : porque width es un double?

- Clase Logica, preguntar por el alto y ancho al inicializar jugador.

- Tenemos pensado que desde la GUI, nosotros elegimos que nivel usar.
  una vez seleccionado el nivel, se instancia a mapa con nivel_1,2, etc.
  luego se llama al metodo crear nivel definido en cada clase-
  como mapa no tiene un atributo de logica, pero si de GUI, 
  definimos un metodo que sea inicializar enemigos en GUI, que lo que hace
  es llamar al inicializar enemigos de logica para que los vuelque en el mapa.
  ¿como podemos hacer esto de forma mas organizada?
//agregar


- Agregar un boolean escudo para ver si es vulnerable o no

- colisiones  (o visitor). (FALTARIA LO DE COLISIONES O VISITOR)




