//preguntar

- Como y de qué manera comunicar la logica con la GUI?

- Clase Jugador metodo moverIzquierda : porque width es un double?

- Clase Logica, preguntar por el alto y ancho al inicializar jugador.

- Estaría mal dejar el atributo de GUI en logica? si esta mal, ¿Cómo lo cambio
  para no afectar a los metodos que la usan?

- Como diseñar el movimiento del enemigo?

- Como hacer con los visitor?

- atributos de mapa constantes, esta mal si son publicos?
- De JFrame: ¿Para que sirve repaint()?
- De Thread: ¿Que hacen sleep, start, run? ¿Por qué si usamos run no se abre la GUI?

- ¿Esta bien Thread ahi o debería manejarlo la logica?

- para agregar el disparo, que hacemos, creamos un thread mas nuevo y le damos
  start a ese, o siempre usamos el mismo thread? (el declarado arriba)
  si es asi, como hacemos para manejar todo con un mismo thread?
//agregar


- Agregar un boolean escudo para ver si es vulnerable o no






