//preguntar

-  

- ¿Qué cosas maneja la logica, que cosas maneja el mapa, y que cosas manejan
   el jugador y los enemigos? (por ejemplo el movimiento en el mapa, y
   la fuerza y velocidad del disparo)


//agregar

- sacar mapa  y manejarse con niveles.(Ya lo cambiamos por la inteligencia map)


- Agregar un atributo Escudo al jugador. Osea crear una clase abstracta Escudo(Esto lo usariamos para los poderes?)


- Inteligencia mapa, colisiones  (o visitor). (FALTARIA LO DE COLISIONES O VISITOR)


- Minuta fin de sprint : Carolina Rapetti.


- Vamos a tener disparo jugador y disparo enemigo?

